初级中级高级专家大师等级关卡步数最佳暂停步数最佳每日奖励每日奖励第天提示需颗星解锁距离每日奖励还有广告请求失败，请检查网络正在请求广告领取奖励广告提示有奖广告广告奖励感谢观看奖励已发放经典布局盲盒模式从1234567890ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz横刀立马指挥若定将拥曹营齐头并进兵分三路雨声淅沥左右佈兵桃花园中一路进军一路顺风围而不歼捷足先登插翅难飞井底之蛙守口如瓶1守口如瓶2双将挡路横马当关层层设防1层层设防2兵挡将阻堵塞要道瓮中之鳖层峦叠嶂水泄不通四路进兵四路进兵2入地无门勇闯五关背水列阵四面楚歌前呼后拥兵临曹营五将逼宫云遮雾障三军联防前挡后阻近在咫尺小燕出巢比翼横空夹道藏兵屯兵东路四将连关峰迴路转井底之蛙似远实近身先士卒兵威将广单兵种的没落十八步伏羲八卦=地地坤伏羲八卦=山山艮摇旗放曹曹13旭日东昇退一步海阔天空换位思考7系列=七步成诗一心一意孔明扇高枕无忧第22关第23关一横最容易解的布局1海晏河清围魏救赵关卡1近在咫尺4雏菊紫罗兰三色堇伏羲八卦=水水坎伏羲八卦=火火离伏羲八卦=雷雷震伏羲八卦=泽泽兑伏羲八卦=天地否伏羲八卦=火天大有伏羲八卦=山天大畜伏羲八卦=风天小畜伏羲八卦=水地比伏羲八卦=火地晋伏羲八卦=地雷複伏羲八卦=地山谦1伏羲八卦=山地剥伏羲八卦=风地观伏羲八卦=泽地萃伏羲八卦=水雷屯伏羲八卦=风风巽伏羲八卦=水山蹇伏羲八卦=风水涣三七二十一伏羲八卦=水泽节伏羲八卦=火雷噬嗑伏羲八卦=山火贲伏羲八卦=风火家人伏羲八卦=雷泽归妹一横定式B四横定式D四横定式E左右逢源大乔小乔(上)大乔小乔(下)全民皆兵7系列=整齐排列上下镜像首尾互换(上)首尾互换(下)千里走单骑自成镜像孔明扇2不惑之前莱希米拉形同神异神在内涵佳人梳妆（佳人）佳人梳妆（镜像）双头俩尾分兵作战丫形优解一颠快两步（下）逃出来啦(上)逃出来啦(下)一颠快三步(下)未卜先知倒影丫解（上）倒影丫解（下）同步倒影（上）同步倒影（下）形颠神倒(上)凤凰倒影(凤)凤凰倒影(凰)抽梁断柱横行霸道二横最容易解的佈局三横最容易解的佈局五横最难的开局一字长蛇阵一字长蛇阵2扰敌之策星罗棋佈奖盃气势汹汹罂粟雪花莲四面八方牛气冲天伏羲八卦=天天乾伏羲八卦=泽天夬伏羲八卦=水火既济伏羲八卦=雷风恒伏羲八卦=山泽损一横定式A一横定式C一横定式D二横定式A二横定式B四横定式A四横定式B四横定式C六将之近在咫尺B轮回殊途同归IV7系列=倒扣杯中7系列=飘在空中众志成城孔融让梨仙人推磨三英战吕布桃园三结义鞠躬尽瘁木牛流马浪迹天涯花间一壶酒不惑之后双兵争锋形近神似(上)形近神似(下)孔明扇3龙凤三胞（兄长）龙凤三胞（大妹）龙凤三胞（小妹）闪展腾挪一颠快两步（上）一颠快三步(上)六将之近在咫尺倒影等优（上）倒影等优（下）形颠神倒(下)麒麟倒影(麒)麒麟倒影(麟)兵分二路貔貅倒影(貔)貔貅倒影(貅)辕门射戟Ｂ火烧连营小旋风小旋风Ⅰ小旋风Ⅱ四横最易解的布局左兵右将层层设防3砝码互不相让胡马窥江马首是瞻匹马嘶风伏羲八卦=天水讼伏羲八卦=天雷无妄伏羲八卦=雷地豫伏羲八卦=地山谦2伏羲八卦=火泽睽伏羲八卦=风雷益三羊开泰1逆时风车三横定式A殊途同归勿入歧途一夫当关节节高升六将之近在咫尺A六将之步步高1六将之步步高2六将守关1六将守关2六将守关4六将守关6六将守关7殊途同归I水中倒影之实水中倒影之像七上八下(上)七上八下(下)旋转让道兵随将转新鸿门宴Ⅰ7系列=四面楚歌陆绩怀橘步步高之“义放曹操”大意失荆州上下求索面具小鬼难缠困兽犹斗扇壶一体(扇)扇壶一体(壶)人形优解手形优解活眼倒影(上)活眼倒影(下)触角优解(左)触角优解(右)古稀倒影(上)古稀倒影(下)形神颠倒(上)形神颠倒(下)互生优解电阻优解平行优解同步堂亲(兄)同步堂亲(弟)曹操划小圈狼影辕门射戟Ａ雪拥蓝关云横秦岭山穷水尽有去有回侧面虎簷浮旭日小孤雁漩涡乍现漩涡乍现2兵不厌走倒影胡马首居中道旭日东昇2横骆驼一横最难解的佈局四横最难解的佈局欲罢不能横行之将列队欢送2行百里者半九十以退为进数位系列= 8穷途末路暗渡陈仓困于赤绂大渡桥横铁索寒鱼游春水歧路亡羊异地同心伏羲八卦=地天泰伏羲八卦=天山遯伏羲八卦=地火明夷伏羲八卦=地泽临伏羲八卦=雷水解伏羲八卦=山水蒙伏羲八卦=火山旅伏羲八卦=雷山小过伏羲八卦=泽山咸伏羲八卦=风泽中孚颠倒96(阳)独闢蹊径三羊开泰2顺时风车三横定式B六将守关3六将守关5六将之跋山涉水换离为兑寓巧于拙殊途同归II殊途同归III高处不胜寒步步高3进退维谷不谋而合别无选择三顾茅庐诸葛八阵高位分歧旋转砝码H形优解重链优解合久必分以逸待劳八阵图兵据曹营上屋抽梯睡狮苏醒胸有朝阳江村夕照曲水流觞圈套二横最难解的佈局前后夹攻列队欢送百花盛开小汽车单身的小兵数位系列= 0数位系列= 6冯京马凉2花车离而不坎孤雁南飞高厦一零一古堡藏龙陈兵西陲水浒聚义山在虚无缥缈间相看两不厌拳头伏羲八卦=地风升伏羲八卦=山雷颐颠倒96(阴)三羊开泰3百步歧形四兵同心生机盎然进退自如新鸿门宴Ⅱ7系列=步履维艰7系列=自动报时曹冲称象异位同步(上)异位同步(下)将士一心字母系列F字母系列I字母系列L分久必合日月同辉三一奇阵流水行云运兵阴平野马分鬃寄人篱下披甲持螯居中斡旋开到茶蘼s三横最难解的佈局小兵探路虚与委蛇虚与委蛇2数位系列= 1数位系列= 2数位系列= 3数位系列= 4数位系列= 5数位系列= 7数位系列= 9琼瑶敲碎冯京马凉数字系列4-2百步穿杨小燕出巢坦克字母系列A字母系列C字母系列H字母系列N字母系列P字母系列T字母系列U